# 隐私权政策

上海米豆信息科技有限公司 （这个项目的拥有者，以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。  

## 我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。

本产品收集的与个人信息相关的权限以及说明汇总如下：
0. 获取账户信息权限，目的是为了让软件在清理过程中，进程不会被其他软件关掉
1. 极光推送、友盟统计、广点通、穿山甲网盟、华为推送的SDK所需要的权限，获取imei channelId等手机信息，开启后它们才能正常运行。
2. 极光推送、广点通、穿山甲网盟的本地sd卡文件写入，开启后它们才能正常运行。
3. 极光推送的本地sd卡文件读取权限，是极光所需要的权限。
4. 穿山甲网盟和广点通所需要的权限，是穿山甲网盟和广点通SDK需要的。
5. 穿山甲网盟需要的精准定位权限，是穿山甲网盟SDK正常运作的需要。
6. 读取系统设置权限 看系统是否授予本APP某些权限,例如快捷方式是否已创建,悬浮窗权限是否已授予。
7. 添加快捷方式权限 清理快捷方式需要。
8. 删除快捷方式权限 清理快捷方式需要。
9. 清除应用程序缓存权限 清理功能用。
10. 获取安装包大小权限 清理功能,软件管理用。
11. 网络权限 网络请求最基本的权限。  

## 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享

我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
0. 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
1. 我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
2. 与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司 必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。

（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
0. 获得您明确同意后；
1. 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

## 我们如何保护您的个人信息
0. 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。  
1. 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。  
2. 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。  
3. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
4. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

## 本隐私权政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。

***
**本协议最终解释权归 上海米豆信息科技有限公司 所有。**
